至今为止的漫咖生活
樱花飘落的春天
我 森田芽衣子
被选中转入名门天宫女子学园
开始了梦寐以求的东京宿舍生活！
而宿舍同时也是一家名叫HEDGEHOG的漫画咖啡厅
希望漫画家MORITA老师能专心画漫画！
结果我被误认为是漫画家MORITAMEIKO
就这样被录取了
这一切都只是误会！
我好几次想坦白
但在快乐的生活中
始终没能找到机会
然而 终于
漫画家MORITAMEIKO
和眼前的森田芽衣子
其实是两个人 对吧
谎言终于曝光了
都是因为我没有早点坦白！
可是…
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
欺诈
赔偿
失去
信任
我的人生完蛋了！
漫画咖啡厅HEDGEHOG
好 优惠活动结束了
本字幕由轻之国度字幕组制作
招牌也已经撤下来咯
谢谢！
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
恢复正常营业吧
芽衣子？怎么了
你还好吗？
要不要揉揉奶子？
那个…
如果是在意贝露娜说的话
不用放在心上！
反正没人会相信她
那件事…
那…
是真的
我…
并不是漫画家MORITAMEIKO
真的吗？
突击！
漫画咖啡厅问答
你叫芽衣子 对吧？
嗯
来自秋田的森田芽衣子？
是的…
漫画家MORITAMEIKO？
不是！
那贝露娜发给嘎喔的那份报告是
全部都是真的
根据调查
漫画家森田芽衣子
和MORITAMEIKO
并不是同一个人
证据如下
原来如此…
是我自己先入为主了
忘记看宿舍候补名单了
应该会征求我的意见来着
万里花！
音绪！
重大新闻！
那个……
真的非常对不起
我会承担责任的
其实我无所谓啦
反正你平时也不像在画漫画的
其实我早就猜到了！
这有什么好得意的
咦？
梨绘 报告后面还有内容
根据我的调查…
真正的漫画家MORITAMEIKO
极有可能就是森田芽衣子的妹妹
森田水织
咦
对不起 其实就是我
什么
我怎么完全不知道
你居然在画漫画吗
当然不会告诉你啊！
这是秘密
可是…
我不知道 你是因为这个误会才被宿舍录取的
不过 你为什么要用我的名字？
这个  我也没办法…
Tank大人真厉害
虽然被家人反对
只能一直守着秘密
只靠自己的身体在擂台上搏斗
最后证明了自己
还获得了家人的认可！
简直就是运动漫画的主角！
森田同学
画得真好！
我又把对Tank大人的妄想画在笔记本上了
啊 Tank大人…
将来 真想见她一面
我到底该怎么办？
去当职业摔角选手吗？
不行
那我们就成竞争对手了
绝对不行！
糟了
没关好
总有一天…
我要成为一个能够堂堂正正站在Tank大人面前的人
终于画完了！
画漫画真难啊
我不想让人觉得 这是本讨好Tank大人的漫画
擂台题材但是拳击!!
刻意避开了职业摔角的题材
买不起网点纸
所有效果都只能一笔一笔画出来…
剧情我也很认真地构思了
至少 应该能拿个鼓励奖吧……？
将来一定要成为一个大漫画家
自豪地与Tank大人见面
大奖？
没错！
这个年级就有如此表现力
整个编辑部一致赞成
不过…
你的笔名还是留白的
要直接用本名森田水织吗？
那个…
我打算等成为职业漫画家以后再公开身份
该怎么取笔名比较好呢
有人会从本名修改一下
或者用动物 食物之类来取笔名
还有人会故意取一个和作品风格完全相反的名字
和运动漫画相反的话…
那就…
可爱一点的名字吧
喂
我们还在收拾东西呢
快把那些放回去
好
MORITAMEIKO
怎么样…
不错呢！
MORITAMEIKO和原作形成的反差感冲击力十足呢
原来如此 我明白了
那个…
那就这样吧
等…
等再次和编辑部联系上的时候已经无法修改了
我想反正老姐也没发现 就没急着去说
等漫画连载上线 我再把这事一五一十讲给你听
可没想到事情会闹得这么大…
对不起
水织…
好厉害  水织真的很有天赋呢
各种巧合撞在一起了呢
我说
那今后要怎么办
芽衣子这边呢？
这个… 该由梨绘和芽衣子自己决定呢
但是
我…
可能只是我的任性…
想和芽衣子继续待在一起
音绪
我也一样！
是呢 我也是一样的心情
芽衣子是HEDGEHOG重要的成员呢
说到底事情发展成这样都怪我误会 性急了…
而且 我也受到了芽衣子很多帮助
对此只有不尽的感激哦
梨绘
从今往后 HEDGEHOG也一样需要芽衣子
嗯
是的
谢谢大家
完全睡不着
感觉到头来虽然是被大家原谅了…
但是这样真的好吗
并不是我主动向大家袒露真心
尽管如此依旧被大家
被梨绘接纳了…
对我来说 真的可以就这样放下心了吗
梨绘
芽衣子呀
吓了我一跳
怎么啦 会不会来得太早了
你今天是晚班吧？
有话想和梨绘说
想着梨绘今天上早班 应该会在这…
这是？
平常都是你在打扫吗
刚建宿舍…刚建这家店的时候
第一件做的事情就是这样将水槽台打扫干净
我希望这家店能成为对大家来说自由舒适的地方
希望这家店能够帮助大家实现梦想
我向这把刺猬清洁刷许下了这个诺言
是的呢
梨绘也是 因为把我错认为是漫画界的希望
才会来帮助我的呢
噢 不过 我也有注意到芽衣子其实没有在画漫画哦
但我猜你只是遇上作家特有的创作瓶颈了之类的吧
白纸空页自有一番风味
我是文豪？！
还有就是想成为我推的助力
又或者说是想要见证我推的自力奋发吧
也是呢
所以…
我会马上退宿的
等水织初中毕业了 就让她来这里
之前免除的学费 我也会花时间还清的…
等等 芽衣子？
至今为止 非常抱歉
芽衣子你个大顽固！
我也有好多话想跟你说啊
其实 我一直想听你亲口说出真相
不过水织能过来的话 我是很高兴的啦
一码归一码哈
而且我一直都…不对 不仅仅是我
大家都当芽衣子是重要的朋友
…对不起  真的对不起
所以说！不是那样的啦
芽衣子你自己也想一直继续待下去不是吗
但是…但是…我真的可以继续待在这里吗
这不是当然的吗 为什么非要我说出来你才懂啊
对不起
谢谢你
是澡堂哇
都看光了…
万里花同学
冷水池
万里花？
没事吧
一小时前
好冷
要采购的东西的太多了吧
我的暖手宝快要没效果了
马上就到HEDGEHOG啦
帮我暖暖嘛
这种事情不该是恋人之间做的吗
竟然和芽衣子打情骂俏
啊啊热死我了
多亏你了我彻底燃起来了万里花同学
要买点热饮吗
那就…
诶 为什么选了冷饮啊
我喜欢可乐嘛
难不成 你想让我喝温可乐？
你是要亵渎可乐吗
可这大冷天的…你说是吧音绪
我也…喜欢…冰咖啡
连音绪都这样？！
大家这做什么呢
在采购哦！
为什么是这么生气？
大冷天的提着一堆东西到处跑
而且还喝了超级冰的可乐
这不是万里在自己选的…
说到底 还不是因为明明是大冬天
HEDGEHOG里却只有淋浴间
冬天啊 就该去泡澡泡得暖呼呼的才对
用那个东西的话应该有办法
真的吗 没骗人？
芽衣子私人浴桶
这能暖个鬼了
也是呢
从里冰到外惹
喝了冰可乐之后全身都冰冻了
明明就差几步路就到HEDGEHOG了来着
有没有什么能暖一下的
有了！
是澡堂
HEDGEHOG
大楼的后面居然开了家澡堂
先搬到暖炉前面吧
有点复活了
赶紧把衣服脱了进去洗澡吧
于是
现在…
跳进冷水池结果又冻上了
万里花同学
真是的
就是因为这个我才受不了你啊
贝露娜小姐
贝露姐 请问怎么了吗
芽衣子阁下
你们也来了啊
铃小姐 你刚才叫她贝露姐
原来你们感情这么好啊
当然了
我们可是死党来的
话说嘎喔也是吗 为什么
因为我们偶尔会来日本啊
还来过我们店呢
且乃常客也
什么时候的事啊
话说你这人也真是的
我一不留神你就把自己弄成这鸟样
非常抱歉 是我们疏于管教了
早知如此 我就该像往常那样扎一针
让她老实些才对
扎一针？
难怪我最近一起来就是傍晚了
贝露娜 你这混蛋
你不平常就这样吗
由于今天特别冷
所以我们就来泡澡了是也
平时都是冲澡来的
我明明是被硬拽过来的
又来了
当初说有新浴池开业 最期待来泡澡的人
不就是美智香阁下吗
等…
就是啊
原来如此
你翘了监视我的班跑来泡澡了啊
我要不要去和嘎喔告状呢
这是嘎喔寄来的人气品牌护发套装
玛丽卡以外的人 还请收下
谢谢
好
多谢你
不要排挤我啊
果然泡澡最棒了
好像可以推荐给我们的客户
回去时候顺便泡个澡吧 之类的
作为交换可以让浴池帮我们打个广告
不错啊 搞个联动之类的
从刚才开始我就在想了
我想让HEDGEHOG的营收更稳定些 让妈妈认可这家店
要不干脆盖个连廊吧
好 开工去
为什么会有这么个决定
HEDGEHOG没那么多预算啦
当然是让浴池出这个钱了
毕竟我们会有客源到他们那
好黑心
完全是战略游戏的王道战术嘛
肯定行得通
音绪别附和她啊
什么 可以随便泡澡吗
太棒了
真是的
万里花同学
冷水池
好冷
又来了吗
再把她扔热水池里面吧
暖和多了
把你扔热水池里面费老大劲了
这样的话说不定能一路暖着回HEDGEHOG
根据数据推算
只要在离开这里的2分20秒内回去的话
就能保持最佳温度
赶紧吧
你看 已经能看到了
冻僵之前赶紧回去吧
是啊
还真是在正后方
好了 要赶紧回去喂我家孩子吃饭了
美智香阁下 请问在下可否同往
可以啊
那我也
芽衣子
怎么了 看你笑得这么开心
因为我有种到家了的感觉
是吗
我回来了
好 今天也要加油
早上好 万里花同学
今天上早班 麻烦你赶紧起床
吃不下了
这种时候还说这么老套的梦话
高难度连招开发完成
音绪
早安
我在做手指运动
等我做完了日常训练就换衣服过去
早上好 芽衣子
早上好
大家早上好
早安
欢迎光临
完